__!?, [6/12/2025 3:26 PM]
وب یو آی
صفحه لاگین که هر کاربر یک یوزر پسورد داشته باشه
صفحه home که بالاش نوشته شده باشه “سامانه کنترل کیفیت"
صفحه home باید یه نوار پاپ آپ برای نشون دادن صفحه های مختلف داشته باشه
وسط صفحه home هم یکسری نمودارهای دایره‌ای باید باشه که بعدا اسم و فرمولاشو میگم (نمودارها کاملا مشخص نیستند ولی فک نکنم بیشتر از ۶ تا بشه) در کل هم باید اینجوری باشه که نمودار اون مشخصه مورد نظر رو برای تمام پروژه های تعریف شده نشون بده و اگر رو هر کدوم بزنی یه صفحه جدید باز بشه و نمودار اون مشخصه تو پروژه های مختلف نشون داده بشه (هر پروژه جداگانه). (تعاریف و فرمول های این نمودارها اضافه می شود)
صفحه های نوار پاپ آپ میشن 
پروفایل کاربر
پروژه
تعریف پروژه
پروژه های کاربر
آزمایشات
لیست آزمایشات
درخواست آزمایش
پاسخ آزمایش
داشبورد
* همه ی تغییراتی هم که در سامانه انجام میشه باید یه sysdate براش ثبت بشه حتما
همه ی صفحات باید کلید بازگشت به صفحه قبلی و بازگشت به صفحه اصلی داشته باشند

پروفایل کاربر :
نام
نام خانوادگی
کد ملی
سمت: (باید بشه چندتا سمت برای یه کاربر انتخاب کرد.)
به صورت دراپ باکس یک تعداد نقش از پیش تعریف شده باشه
ادمین: دسترسی به همه چیز (تمامی یوزرها و دسترسی ها به دست ادمین باید تعریف شود.)
** با توجه به تعریف ادمین، پس ادمین یه قسمتی برای تعریف کاربر باید داشته باشه که بقیه نمیبیننش و برای اطلاعاتش، همین اطلاعات پروفایل به اضافه پروژه های قابل دسترسی کاربر. هر پروژه هم بعد از تعریف باید به صورت خودکار به لیست انتخابی این قسمت اضافه بشه.
مدیر عامل موسسه: دسترسی به وارد کردن اطلاعات و مشاهده تمامی اطلاعات سامانه و تاییدیه ها.
مدیر فنی موسسه: دسترسی به وارد کردن اطلاعات و مشاهده تمامی اطلاعات سامانه
مدیر کنترل کیفی موسسه: دسترسی به وارد کردن اطلاعات و مشاهده تمامی بخش های مربوط به پروژه و آزمایشات
کارشناس موسسه: دسترسی به وارد کردن اطلاعات و مشاهده تمامی بخش ها به غیر از پاسخ آزمایشات
کارفرما: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود
نظارت کارفرما: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود
مدیر پروژه: دسترسی به مشاهده تمامی اطلاعات پروژه خود
مدیر فنی پروژه: دسترسی به مشاهده تمامی اطلاعات پروژه خود
مدیر کنترل کیفی پروژه: دسترسی به مشاهده تمامی بخش های مربوط به پروژه و آزمایشات پروژه خود
کارشناس پروژه: دسترسی به وارد کردن اطلاعات و مشاهده تمامی بخش های پروژه خود به غیر از پاسخ آزمایشات
مسئول HSSE پروژه: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود
نظارت پروژه: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود
نقشه بردار نظارت: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود
مسئول آزمایشگاه: دسترسی به بخش آزمایشات
نظارت مقیم: دسترسی به بخش آزمایشات و مشاهده نمودارها
پیمانکار: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود
نماینده پیمانکار: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود
نظارت پیمانکار: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود
نقشه بردار پیمانکار: دسترسی به آزمایشات و مشاهده نمودارهای پروژه خود

تعریف پروژه: 
نام پروژه
مدیر پروژه: که باید به صورت سرچ اسم کاربرهای تعریف شده رو بیاره تا انتخاب بشه
مدیر فنی پروژه: که باید به صورت سرچ اسم کاربرهای تعریف شده رو بیاره تا انتخاب بشه
مدیر کنترل کیفی پروژه: که باید به صورت سرچ اسم کاربرهای تعریف شده رو بیاره تا انتخاب بشه
کارشناس پروژه: که باید به صورت سرچ اسم کاربرهای تعریف شده رو بیاره تا انتخاب بشه (این مورد باید یه گزینه ای جلوش باشه که اگه خواستن بتونن چند تا کارشناس تعریف کنن)
تاریخ شروع پروژه (یه تقویم شمسی بیاد بالا تا تاریخ رو انتخاب کنن)
مسافت پروژه (کیلومتر)
عرض پروژه (متر)
کیلومتراژ شروع
کیلومتراژ پایان
یه قسمتی برای آپلود فایل پروفیل

* یه گزینه باشه برای مرحله بعد که صفحه جدید باز بشه و باقی پارامترها پر بشه

اینجا یه سر تیتر داشته باشه به عنوان تعریف لایه ها که یه قسمت دراپ باکس باشه که همه لایه ها توش باشه و بشه انتخاب کرد، یه قسمت برای ضخامت به سانتی متر و یه قسمت به عنوان شماره لایه از بالا و همچنین یه قسمت دراپ‌باکس با نام حالت که شامل ثابت و متغیر میباشد (یکیش باید انتخاب شود.) . بعد که همه‌ی اینا رو پر کرد یه گزینه به عنوان اضافه باشه تا لایه ثبت بشه. (ضخامت های ثبتی در این قسمت، ضخامت های پیشفرض می باشد، اما ممکنه در حین پروژه ضخامت برخی از لایه ها در قسمت های مختلف تغییر کند. برای این موضوع باید یه گزینه ایجاد تغییرات تو قسمت لیست پروژه های کاربر بزاریم که بشه تغییرات رو اعمال کرد (تغییرات باید شامل بازه کیلومتراژی باشه که محدوده تغییر کاملا مشخص باشه و قسمت های دیگه تغییر نکنند.).

__!?, [6/12/2025 3:26 PM]
هر تغییری هم که ایجاد شد باقی لایه های پایینی به صورت پیشفرض (در صورت عدم تغییر) به سمت پایین یا بالا جابجا میشوند.)
مقادیر دراپ باکس
آسفالت توپکا
آسفالت بیندر
اساس
زیراساس
سابگرید
خاکریزی
راکفیل
بستر تقویتی
بستر طبیعی

* کاربر میتواند چند لایه با یک عنوان (مثلا چندتا آسفالت بیندر و یا چندتا سابگرید) اما مشخصات متفاوت تعریف کند. باید سیستم به طور خودکار در صورت این اتفاق عددگذاری انجام دهد. (سابگرید ۱ / سابگرید ۲) عددگذاری هم باید از لایه پایینتر شروع شود.
* قابل ذکر است که لایه‌ها با حالت ثابت در داشبورد از ابتدا تا انتهای پروژه به صورت کامل کشیده میشوند.

* یه گزینه باشه برای مرحله بعد که صفحه جدید باز بشه و باقی پارامترها پر بشه
اینجا یه سرتیتر داشته باشه به عنوان تعریف ابنیه تقریبا فرمتش مثل تعریف لایه هاست
یه قسمت دراپ باکس برای نوع ابنبه، کیلومتراژ شروع و پایان ابنیه (برای اینکه بتونیم تو داشبورد جاش یه علامتی بزاریم) 
مقادیر دراپ باکس
پل خاص
آبرو
پل
دیوار حائل
شمع
پایه
ستون

پروژه های کاربر
هر پروژه ای که ثبت میشه باید بره تو لیست پروژه های کاربر (حالا هر کاربری طبق نقشی که داره پروژه ها رو میبینه یا نمیبینه)
اطلاعاتی هم که توی لیست جلوی هر پروژه باید دیده بشه
اسم پروژه
درصد پیشرفت (درصد پیشرفت هم اینجوری محاسبه میکنیم که میایم کل پروژه رو نسبت به تعداد لایه های موجود کل پروژه حساب میکنیم. (که میشه نسبت لایه های انجام شده به کل لایه های موجود))
یه کلید هم باید داشته باشه که با زدن روی اون بره به صفحه ی لیست آزمایشات (این لیست درواقع همون لیست درخواست های آزمایشه که به ترتیب از اول تا آخر باید لیست شده باشه)
مواردی هم که تو این لیست باید دیده بشه ایناست
تو هر سطر لیست باید شماره اردر و آزمایش، نوع آزمایش، تاریخ درخواست و پاسخ و جواب پاسخ دیده بشه
هر کدوم هم یه کلید داشته باشه که با زدن روی اون عکس درخواست و جواب ازمایش که تو قسمت درخواست و پاسخ آزمایشات اپلود میشه رو بشه دید
یه کلید هم باید داشته باشه که با زدن روی اون بره به صفحه ی داشبورد اون پروژه (توضیحات این قسمت هم تو توضیحات داشبورد میگم)
گزینه ایجاد تغییرات
گزینه اطلاعات (برای دیدن تمامی اطلاعات ثبتی هنگام تعریف پروژه)

لیست آزمایشات: لیست تمامی آزمایشات هر پروژه. با رفتن تو این صفحه ابتدا لیست پروژه ها (فقط اسم پروژه ها) رو می بینیم (هر کاربری هم طبق دسترسی ای که داره پروژه ها رو می بینه) و بعد با انتخاب هر پروژه باید لیست آزمایشات دیده شود. با هر درخواست آزمایش یک سطر باید به این لیست اضافه شود. 
* حالا اینجا میتونی توی لیست یا کل آزمایشا رو نشون بدی و یه فیلتر برای نام پروژه بزاری و یا اول لیست پروژه‌ها باشه و با زدن روی هر کدوم بره به لیست آزمایشای اون پروژه
* دقت کن که هر کاربر طبق پروژه‌ای که براش تعریف شده باید بتونه پروژه‌ای رپ ببینه یا نه.
مواردی هم که تو این لیست باید دیده بشه ایناست
تو هر سطر لیست باید شماره اردر و آزمایش، نوع آزمایش، تاریخ درخواست و پاسخ و جواب پاسخ دیده بشه
هر کدوم هم یه کلید داشته باشه که با زدن روی اون عکس درخواست و جواب ازمایش که تو قسمت درخواست و پاسخ آزمایشات اپلود میشه رو بشه دید

 درخواست آزمایش : 
ابتدا نام و نام خانوادگی کاربر به صورت پیشفرض ثبت شده باشد.
اردر: عدد می باشد. سیستم باید به صورت پیشفرض اردر را ثبت کند. برای هر پروژه از ۱ شروع و به ازای هر آزمایش یکی بالا رود.
نام پروژه: انتخاب از بین پروژه‌های موجود و تعریف‌شده (به صورت سرچ)
لایه: انتخاب از بین لایه‌های تعریف‌شده برای پروژه (به صورت سرچ)
آزمایش: به صورت دراپ باکس و قابلیت انتخاب چند مورد با هم
مقادیر دراپ باکس
ترانشه برداری مسیر
تراکم نسبی
مصالح سنگی
مقاومت فشاری بتن و ملات: در صورت انتخاب این مورد، یک قسمت دراپ باکس با نام محل بتن‌ریزی با موارد زیر اضافه شود
فوندانسیون
کوله
دستک
ستون
شناژ
دال
تیر پیش‌ساخته
بتن ماهیچه (پشت‌بند جدول)
باکس پیش‌ساخته
قیرپاشی
آسفالت

نوع: موارد دراپ باکس این قسمت بستگی به قسمت قبل (|||. آزمایش) دارد و قابلیت انتخاب چند مورد با هم که برای هر کدام به صورت زیر است:
ترانشه برداری مسیر
وزن مخصوص
دانه بندی
گچی و نمکی
دامنه خمیری
مواد آلی

تراکم نسبی
بستر
راکفیل
خاکریزی: با انتخاب این مورد یه تکست‌باکس با عنوان حد تراکم اضافه شود تا کاربر عدد وارد کند.
سابگرید
زیراساس
اساس
VSS

مصالح سنگی
دانه بندی
S.E
گام خمیری
حد روانی
درصد شکستگی

مقاومت فشاری بتن و ملات
B_100
B_200
B_250
B_300
B_350
B_400
C_8
C_16
C_20
C_24
C_28
C_32
ملات بنایی
در صورت انتخاب این گزینه، یه تکست باکس با عنوان حد مقاومت فشاری ایجاد شود تا کاربر حد پاسخ را وارد کند.

قیرپاشی
پریمکت
تک کت

آسفالت
بیندر
توپکا

__!?, [6/12/2025 3:26 PM]
تاریخ درخواست : یه تقویم شمسی بیاد بالا تا تاریخ رو انتخاب کنن.
کیلومتراژ شروع و پایان : با قابلیت اضافه کردن چند مورد
توضیحات
یه قسمت برای آپلود فایل اردر
تاییدیه ها: تاییدیه ها هنگام ثبت درخواست خالی میماند اما بعد از ثبت درخواست می بایست به پروفایل تمامی سمت های پایین پروژه مذکور نوتیفیکیشن رفته تا تایید یا عدم تایید رو به همراه توضیحات ثبت کنند. تا لحظه ای که تمامی تاییدیه ها، تایید نشده باشند، پاسخ این اردر قابل ثبت نیست.
نماینده پیمانکار
نقشه بردار پیمانکار
نقشه بردار نظارت
نظارت پروژه
مسئول آزمایشگاه
مسئول HSSE پروژه


پاسخ آزمایش 
ابتدا نام و نام خانوادگی کاربر به صورت پیشفرض ثبت شده باشد.
اردر: تو این قسمت با ثبت اردر (به صورت سرچ) از اردرهای ثبتی، باید تمامی اطلاعات ثبتی حین درخواست آزمایش نشان داده شود.
حال پاسخ های هر آزمایش به شرح زیر است:
* منظور از رنگ، رنگ لایه‌ها در داشبورد می‌باشد.
ترانشه برداری مسیر: این ۵ آزمایش با هم صورت میپذیرد و باید همه‌ی پاسخ‌ها قابل‌قبول باشند تا رنگ سبز نمایش داده شود.
وزن مخصوص: عدد پاسخ باید بزرگتر مساوی 1.5 باشد.
دانه بندی
گچی و نمکی
دامنه خمیری
مواد آلی

تراکم نسبی
در این آزمایش ۲ عدد مورد بررسی قرار میگیرد و باید ثبت شود. اولی درصد تراکم نسبی و دومی ضخامت لایه (حد پاسخ ضخامت با توجه به ضخامت ثبتی در دیتابیس برای اون لایه تعیین میگردد. به طور مثال اگر ضخامت لایه 15 سانتیمتر ثبت شده باشد، حد پاسخ 16>= پاسخ >= 14 میشود.) حد پاسخ درصد تراکم برای هر لایه به صورت جداگانه به شرح زیر است:
بستر (طبیعی و تقویتی)
بزرگتر مساوی 90: قابل قبول
89: ریکمپکت
کوچکتر از 89 : ریتست

راکفیل
۱۰۰ : قابل قبول
بزرگتر مساوی 90 تا ۹۹ : ریکمپکت
کوچکتر از 90 : ریتست

خاکریزی: پاسخ این قسمت بستگی به عدد وارد شده حین درخواست آزمایشه: (عدد وارد‌شده به عنوان حد تراکم را X در نظر میگیریم.)
 پاسخ برزگتر مساوی X: قابل قبول
پاسخ برابر X-1: ریکمپکت
پاسخ کوچکتر از X-1: ریتست

سابگرید
۱۰۰ : قابل قبول
99 : ریکمپکت
کوچکتر مساوی 98 : ریتست

زیراساس
۱۰۰ : قابل قبول
99 : ریکمپکت
کوچکتر مساوی 98 : ریتست

اساس
۱۰۰ : قابل قبول
99 : ریکمپکت
کوچکتر مساوی 98 : ریتست

مصالح سنگی
دانه بندی
S.E
زیراساس: بزرگتر مساوی 25
اساس: بزرگتر مساوی 40
گام خمیری
زیراساس: کوچکتر مساوی 6%
اساس: کوچکتر مساوی 4%
حد روانی
زیراساس: کوچکتر مساوی 25%
اساس: کوچکتر مساوی 25%
درصد شکستگی
اساس: بزرگتر مساوی 75
آسفالت بیندر: بزرگتر مساوی 80
آسفالت توپکا: بزرگتر مساوی 90

مقاومت فشاری بتن و ملات
در این آزمایش ۳ عدد با عنوان مقاومت 28 روزه گرفته میشود. در وحله اول باید هر کدام از 3 پاسخ 85% مقاومت فشاری را داشته باشند. در وحله دوم میانگین ۳ پاسخ باید بیشتر از حد مقاومت فشاری باشند. حد مقاومت فشاری نیز از عدد جلوی آزمایش انتخابی تعیین میشود.
B_100
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 100 باشد تا قابل قبول شود.
B_200
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 200 باشد تا قابل قبول شود.
B_250
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 250 باشد تا قابل قبول شود.
B_300
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 300 باشد تا قابل قبول شود.
B_350
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 350 باشد تا قابل قبول شود.
B_400
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 400 باشد تا قابل قبول شود.
C_8
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 8 باشد تا قابل قبول شود.
C_16
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 16 باشد تا قابل قبول شود.
C_20
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 20 باشد تا قابل قبول شود.
C_24
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 24 باشد تا قابل قبول شود.
C_28
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 28 باشد تا قابل قبول شود.
C_32
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی 32 باشد تا قابل قبول شود.
ملات بنایی
حد پاسخ باید بزرگتر مساوی حدی که در لحظه ثبت درخواست آزمایش ثبت‌شده است، باشد.

قیرپاشی: در این آزمایش باید بشه تکست‌باکس برای پاسخ اضافه کرد. چون تعداد آزمایش و پاسخ متغیره و پاسخ نهایی نیز میانگین تمام پاسخ‌های آزمایش است.
پریمکت: میانگین پاسخ‌ها باید بزرگتر مساوی 1080 و کوچکتر مساوی 1320 باشد. (بین 1080 و 1320)
تک کت: میانگین پاسخ‌ها باید بزرگتر مساوی 200 و کوچکتر مساوی 600 باشد. (بین 200 و 600)


آسفالت
بیندر
توپکا
توضیحات
یه قسمت برای آپلود فایل پاسخ
تاییدیه ها: تاییدیه ها هنگام ثبت پاسخ خالی میماند اما بعد از ثبت پاسخ می بایست به پروفایل تمامی سمت های پایین پروژه مذکور نوتیفیکیشن رفته تا تایید یا عدم تایید رو به همراه توضیحات ثبت کنند. همچنین یه گزینه با نام جریمه برای تایید کننده ها وجود داشته باشه. اگر این رو انتخاب کنند یه تکست باکس برای نوشتن عدد جریمه به درصد براشون باز بشه (یکی از نمودارهای صفحه اول یو آی میشود درصد جریمه پروژه ها که نحوه محاسبش تو همون قسمت گفته میشه).

__!?, [6/12/2025 3:26 PM]
تا لحظه ای که تمامی تاییدیه ها، تایید نشده باشند، پاسخ این اردر قابل ثبت نیست و تایید تمامی به معنی قابل قبول بودن است.
نماینده پیمانکار
نقشه بردار پیمانکار
نقشه بردار نظارت
نظارت پروژه
مسئول آزمایشگاه
مسئول HSSE پروژه